ￂớặƠﾱ￠ﾺￅ	ￂớặƠﾲ﾿ẳỵﾱ￠ﾺￅ	ậàￃữ
1	0	Dòng thứ nhất cho biết không có trang bị. Còn lại đều vô nghĩa
2	10	Phổ thông Hoàng Mã 
3	10	Phổ thông Hoàng Mã 
4	10	Phổ thông Hoàng Mã 
5	10	Phổ thông Hoàng Mã 
6	10	Phổ thông Hoàng Mã 
7	10	Phổ thông Hoàng Mã 
8	10	Phổ thông Hoàng Mã 
9	10	Phổ thông Hoàng Mã 
10	10	Phổ thông Hoàng Mã 
11	10	Phổ thông Hoàng Mã 
12	6	Phổ Thông Thanh Mã 
13	6	Phổ Thông Thanh Mã 
14	6	Phổ Thông Thanh Mã 
15	6	Phổ Thông Thanh Mã 
16	6	Phổ Thông Thanh Mã 
17	6	Phổ Thông Thanh Mã 
18	6	Phổ Thông Thanh Mã 
19	6	Phổ Thông Thanh Mã 
20	6	Phổ Thông Thanh Mã 
21	6	Phổ Thông Thanh Mã 
22	9	Phổ Thông Bạch Mã 
23	9	Phổ Thông Bạch Mã 
24	9	Phổ Thông Bạch Mã 
25	9	Phổ Thông Bạch Mã 
26	9	Phổ Thông Bạch Mã 
27	9	Phổ Thông Bạch Mã 
28	9	Phổ Thông Bạch Mã 
29	9	Phổ Thông Bạch Mã 
30	9	Phổ Thông Bạch Mã 
31	9	Phổ Thông Bạch Mã 
32	5	Phổ Thông Hắc Mã 
33	5	Phổ Thông Hắc Mã 
34	5	Phổ Thông Hắc Mã 
35	5	Phổ Thông Hắc Mã 
36	5	Phổ Thông Hắc Mã 
37	5	Phổ Thông Hắc Mã 
38	5	Phổ Thông Hắc Mã 
39	5	Phổ Thông Hắc Mã 
40	5	Phổ Thông Hắc Mã 
41	5	Phổ Thông Hắc Mã 
42	8	Phổ Thông Hồng Mã 
43	8	Phổ Thông Hồng Mã 
44	8	Phổ Thông Hồng Mã 
45	8	Phổ Thông Hồng Mã 
46	8	Phổ Thông Hồng Mã 
47	8	Phổ Thông Hồng Mã 
48	8	Phổ Thông Hồng Mã 
49	8	Phổ Thông Hồng Mã 
50	8	Phổ Thông Hồng Mã 
51	8	Phổ Thông Hồng Mã 
52	7	Ô Vân Đạp Tuyết
53	2	Xích Thố 
54	11	Tuyệt ảnh
55	4	Đích Lô 
56	3	Chiếu Dạ Ngọc Sư Tử 
57	7	Ô Vân Đạp Tuyết
58	2	Xích Thố 
59	11	Tuyệt ảnh
60	4	Đích Lô 
61	3	Chiếu Dạ Ngọc Sư Tử 
62	12	Bôn Tiêu
63	12	Bôn Tiêu
64	12	Bôn Tiêu
65	12	Bôn Tiêu
66	12	Bôn Tiêu
67	12	Bôn Tiêu
68	12	Bôn Tiêu
69	12	Bôn Tiêu
70	12	Bôn Tiêu
71	12	Bôn Tiêu
72	13	Phiên Vũ 
73	13	Phiên Vũ 
74	13	Phiên Vũ 
75	13	Phiên Vũ 
76	13	Phiên Vũ 
77	13	Phiên Vũ 
78	13	Phiên Vũ 
79	13	Phiên Vũ 
80	13	Phiên Vũ 
81	13	Phiên Vũ 
82	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
83	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
84	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
85	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
86	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
87	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
88	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
89	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
90	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
91	14	Tuyệt thế phi mã, lông trắng như tuyết
92	17	
93	17	
94	17	
95	17	
96	17	
97	17	
98	17	
99	17	
100	17	
101	17	
102	31	
103	31	
104	31	
105	31	
106	31	
107	31	
108	31	
109	31	
110	31	
111	31	
